Repository: AbtdB/asg-zh-omegat
Catalog: ui/source/map/game_obj_planet.xlf
Languages: zh_cn

source: — ¶ ————————————————————— — 2221D1005E1E02FF .uF .rF
zh_cn: .uF .rF

# 2221D1005E1E02FF_1
source: — ¶ ————————————————————— — 2221D1005E1E02FF .uF .rF
zh_cn: .uF .rF

source: — ¶ ————————————————————— — BuildPhysicalModel BuildPhysicalModel systemRadiationSources can't be null BuildPhysicalModel planetUpdater can't be null
zh_cn: BuildPhysicalModel systemRadiationSources can't be null BuildPhysicalModel planetUpdater can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — C1605DA54905F42E {0}.M{1}
zh_cn: {0}.M{1}

source: — ¶ ————————————————————— — PopulateMoons {0}.M{1} {0}.M{1} {0}.M{1} {0}.M{1} PopulateMoons null or undefined open orbital range
zh_cn: {0}.M{1} {0}.M{1} {0}.M{1} {0}.M{1} PopulateMoons null or undefined open orbital range

source: — ¶ ————————————————————— — 909A6DF2758D1B8D {0}.caEq500kmGround {0}.caEq500kmOrbit {0}.Ring[{1}]
zh_cn: {0}.caEq500kmGround {0}.caEq500kmOrbit {0}.Ring[{1}]

source: — ¶ ————————————————————— — AA9B29A515DAF268 Scorched barren planet Barren planet Red planet Barren planet Cold barren planet Scorched barren planet Barren planet Desert planet Dry planet Ocean planet Blue planet Icy planet Scorched cloudy planet Cloudy planet Scorched gas giant Gas giant Gas giant Ice giant
zh_cn: Scorched barren planet Barren planet Red planet Barren planet Cold barren planet Scorched barren planet Barren planet Desert planet Dry planet Ocean planet Blue planet Icy planet Scorched cloudy planet Cloudy planet Scorched gas giant Gas giant Gas giant Ice giant

source: — ¶ ————————————————————— — 1DF3E417E352CB9F Ultra Dense Dense Sparse Traces No
zh_cn: Ultra Dense Dense Sparse Traces No

source: — ¶ ————————————————————— — GetInformationFields Orbital data Orbiting {0} {0}:{1} resonant SOI = [ m .. m ] Jump range = Physical data Mass = {0:G3} kg Radius = {0:G3} km Density = {0:f1} kg/m^3 Mean incident thermal flux = {0}W/m² Mean internal thermal flux = {0}W/m² Mean tidal heating = {0}W/m² Atmosphere: Day / Night / Polar T° = {0:f0} K / {1:f0} K / {2:f0} K Mean 1 atm T° = {0:f0} K Mean ionizing flux @ 1GeV = {0}W/m² Mean ionizing flux @ 10keV = {0}W/m² ▸ Current = {0}W/m² Induced magnetosphere Magnetopause = {0:f2} radii Trapped ionizing flux @ 1MeV = {0}W/m² Rotational data Tidally locked to {0} Obliquity = {0:f2}° Rotation period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s
zh_cn: Orbital data Orbiting {0} {0}:{1} resonant SOI = [ m .. m ] Jump range = Physical data Mass = {0:G3} kg Radius = {0:G3} km Density = {0:f1} kg/m^3 Mean incident thermal flux = {0}W/m² Mean internal thermal flux = {0}W/m² Mean tidal heating = {0}W/m² Atmosphere: Day / Night / Polar T° = {0:f0} K / {1:f0} K / {2:f0} K Mean 1 atm T° = {0:f0} K Mean ionizing flux @ 1GeV = {0}W/m² Mean ionizing flux @ 10keV = {0}W/m² ▸ Current = {0}W/m² Induced magnetosphere Magnetopause = {0:f2} radii Trapped ionizing flux @ 1MeV = {0}W/m² Rotational data Tidally locked to {0} Obliquity = {0:f2}° Rotation period = {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:%d}d {0:%h}h {0:%m}m {0:%s}s Rotation period = {0:f0}y {1:%d}d {1:%h}h {1:%m}m {1:%s}s

source: — ¶ ————————————————————— — SetPoolOfPlanetStaticUpdaters GameObjPlanet SetPoolOfPlanetStaticUpdaters pool can't be null
zh_cn: GameObjPlanet SetPoolOfPlanetStaticUpdaters pool can't be null

source: — ¶ ————————————————————— — 6BD52B204F5B4CFF renderer
zh_cn: renderer

source: — ¶ ————————————————————— — 9C07D237417709A8 ProcessGeoSphere problem processing the geosphere data:
zh_cn: ProcessGeoSphere problem processing the geosphere data:

source: — ¶ ————————————————————— — RemapCelestialReferences RemapCelestialReferences can't remap PrimaryShadowCaster RemapCelestialReferences can't remap SecondaryShadowCaster
zh_cn: RemapCelestialReferences can't remap PrimaryShadowCaster RemapCelestialReferences can't remap SecondaryShadowCaster

source: — ¶ ————————————————————— — 5FC12F63C7446C6F GameObjPlanet.tempsSolvingToolboxes
zh_cn: GameObjPlanet.tempsSolvingToolboxes
